El pase para Segarra. Otra vez la
devuelve Cabanillas. La tiene Nelson. Se
mete por el medio. No podía Souza. Va
Nelson. Avanza Nelson. El balón ahora
para Cuesta que le pega. Sacó la mano no
más pero no llegó.
Sí, levantaban el banderín pero no
hicieron caso. Después te cuento.
Se viene Cegarra. Va Matías. El pase
otra vez el rebote. Le pega Cigarra.
[grito]
El palo
tuvo una segunda oportunidad. Se agarra
el palo, le dice que no. Las
probabilidades de este partido llegan
gracias a Betano. Probabilidades yos al
parecer aparentemente estos jugadores,
tanto Cristian Souza tenía los botines
con los cocos más pequeños y ahora los
ha cambiado por por otroos más altos,
¿no? Entonces esa es la razón.
Jover, la pelota arriba otra vez la
buscaba,
intentaba de taco Mondara ahí. Va Souza,
tiene el tiempo, el espacio, la pelota
arriba, el rechazo al medio, ahora sí
Árias le pega. [grito]
Saque de meta para Melgar, tocando para
Berni. Va Berni, aguanta la marca de
Amondaraín, mete la Maguelazo, intenta
pasar Melgar, el cambio de frente
buscando la salida ahora con Segarra, el
balón para Juan Agliata, vaata, mete el
enganche, saque de meta para Cienciano.
A propósito del profesor Horacio
Melgarejo, desde la directiva de
Cienciano van a apelar esa decisión de
la comisión disciplinaria y van a
intentar que sea menos tiempo, ¿no? Esa
es la primera acción que se va a tomar
con respecto al caso del profesor Hora
Melgarejo, que está teniendo constante
comunicación con un auxiliar del club
que a la vez le transmite esas
indicaciones al profesor Cristian Rueri
que está todo momento parado en la zona
técnica del club Cenciano.
Arias, la pelota otra vez la mueve
Hover, intenta Robles, cabeza levantada.
A ver Robles, la pelota para abajo, el
rebote va Hover, despeja Hover, le piga,
gol, [grito] gol. ¡Gol!
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
[grito]
Apareció Alejandro Hover tomando los
rebotes en el área, le pegó rasante y
nada pudo ser cabezudo. Y ahora estamos
sí en el incazcilazo de la Vega,
Cienciano 1, Melgaro.
Llama la atención ese ese forado que
encontró la gente Cienciano a la espalda
de Matías Lazo y Juan Escobar para que
ahí nazca la jugada y como bien lo dice
Mike en una serie
González. La tiene Lionel
otra vez con Escobar Minda Lo
presionaban entre dos, le dieron a A
ver, se toma la cara.
Tarjeta amarilla para Hover.
Lo pintaron de amarillo Alejandro.
Sí, por ahora a ver, ninguno se ha
percatado de que están revisando esa
acción y efectivamente lo están haciendo
en el bar. Eh, por ahora el profesor
Cristian Rugeri en el banco de Cienciano
está dando indicaciones a Claudio Núñez,
pero se acerca Kevin Ortega el bar va a
revisar esa acción.
Sí, claro.
Se excedió Hover, ¿no?
Se excedió
totalmente fuera de lugar. Un Cenciano
que tiene marcador a favor, que tenía
una buena presión alta para quitar la
pelota. En fin, la quitan y y más allá
de ello, Hover deja un codo, un brazo
bien arqueado.
Recuerdo, recuerdo una roja de
innecesario
en el Gallardo jugando por cristal, me
parece. Un cabezazo a Jampier Archimbó.
Mira que hay que meterle un cabezazo a
Jampier. Sí, sí,
olvídate. Sí, le da no. Y le da justo
con el codo, ¿no? Con la parte más
filuda del codo. Ya está. Y Kevin lo
sabe.
Listo.
Hay problema para Cienciano. Se queda
con 10. Expulsado Alejandro Hover.
Lamenta más la acción es justamente
Hover porque está jugando un buen
partido.
Cabanillas. El balón largo buscando otra
vez para que se suelte Segarra. Vaegarra
levanta. Pasaba, intentó pasar a
Mondaraín. La pelota por el medio. La
buscaba Cuagliata, el balón de
Coagliata, penal.
Ahí está. Mira, sí,
sí, brazo estirado, no está pegado el
cuerpo, interfiere en un disparo que va
al arco. Toma eso también como otro
en ese arco contra Cienciano en la
Sudamericana la perdió Cuesta, falló el
penal.
A ver, Vacuaagliat. Prepara, apunta. Fue
gol.
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol.
Gol
desde los 12 pasos.
Cuagliata marca el empate en el Inca
Garcilazo de La Vega. Cienciano uno,
Melgar 1.
Y antes acabe el primer capítulo de este
partido, la cosa está pareja. Melgar ya
con un hombre más lo intenta, es más
profundo y ahí en esa profundidad
Cuagliat caí Escobar. Intenta otra vez
Cachito, va Souza. La pelota por el
medio, Arias la acomoda Arias. Nadie
levanta, nadie le pega. A ver, va Sousa
otra vez. Cabeza arriba va Souza
buscando el espacio. Sigue Sousa, ahora
sí le pega. [grito]
Agarra cabezudo.
Electrizante el juego de Sousa por
derecha, ¿no? Ya ha hecho lo que ha
querido con Cabanillas, se ha comido
todos los amagues posibles. Por momentos
parece que va [música] a levantar el
centro, luego vuelve a amadar por que se
excede, Perón. Finalmente zurdazo va sin
problemas a las manos del arquero de
Melgar [música] de Cabezudo en una
ocasión más de las tantas que ha tenido
Son por derecha para poder encontrar a
uno de los atacantes. Por ahora no ha
tenido esa [música] precisión en el pase
porque el gol finalmente llegó por la
izquierda con la jugada que propuso por
ahí el cuadro el cuadro de de Cienciano
y se suelta el 10. Va Cuagliata, sigue
Cuagliata, trangula Melgar. A ver,
Cuagliata,
le pegó despacito.
Pelota arriba. El rechazo de Monaraín la
va a tener. Intenta Cuagliata,
quería primero Tandazo. La pelota por
abajo. Otra vez con Cuesta. Le pega.
[ovación]
Se metió Mondaraín. A ver. Tiro libre
para Cienciano.
Va Souza. Eleva la pelota. El balón
arriba [grito]
Mondaraín.
Ya te registraste. Todavía no. ¿Qué
esperas? El bono por primera recarga te
da hasta 5,000 soles.
Intenta la pelota por el otro lado.
Juagliata, Juagliata, cuagliata,
cuagliata. Como en el barrio le pega el
rebote para Cuesta. Otra vez Cuesta. Ay,
milagro.
Se agarra, intenta. [grito]
Sí, un disparo furioso y mira lo que
hace Coagliata, ¿no? Como en la pista,
bien lo decías, ¿no? Con mucha habilidad
y luego todo de cabezudo. Chicho Espinot
se fue batiendo la defensa ahí para
poder sacarla y de cabeza termina
heroicamente inmolándose como un
camicace. Primero ahí Aguilar, luego la
de Cuesta es toda del arquero
y finalmente Cienciano salva los deberes
con mucho honor y con mucho puntoonor
también dentro de su cajón chico.
[música]
Sigue Lazo, abre los brazos Cáceres, la
pide Tandazo por el medio, el balón
ahora para que la mueva Minda. Cuagliata
levanta el esférico tocando, intentando
por el medio de media vuelta le pega
Cácer gol gol.
Gol.
[grito]
Sí, sí, sí, sí. Gol
de Jefferson. Gol de Cáceres. Ha
volteado el partido Melgar. Dicen que el
clásico es ganarte. Está ganando, está
ganando Melgar 2 a 1 a Cienciano.
Claro. Y nuestro director se enfoca
Hover porque ahí cambió el partido para
Cidenciano y Melgar aprovecha que tiene
un hombre que cuando un técnico hace un
cambio es para buscar soluciones y
Cáceres se las da con este gol
triangulando bien, intentando jugar bien
la pelota. La va a tener Tandazo.
Intenta ahora Coagiliata. Si pasaba la
pelota Julio Vilchez. Se va a venir
Arias. El pase ahora buscando a Sousa,
quiere el empate Cienzano, va Souza,
sigue Souza, le pega, agarra en dos
tiempos cabezudo. Ah, intentaba llegar
por el otro lado. La pelota la va a
tener Cabello nuevamente. Viene
Cienciano, el centro por abajo, [grito]
el remate de cabello, Rondeli,
pero primero tuones
[ovación]
por eso dentro de la banca de suplente
porque después todo se va a observar en
el bar y si eso no fuera de juego, esta
jugada, por ejemplo, no era fuera de
juego,
así se haya tardado no el el juez
asistente en levantar el banderín. Hay
que entender eso.
[ovación]
Sale Rot lateral. Balón arriba,
Lazo. La va a luchar Vidales. Reclaman
una falta. No hay nada, dice Ortega. Va
Vidales. Sigue Vidales. La tira larga.
Va Vidales. Le pega. ¡Gol! ¡Gol!
[grito] ¡Sí, sí, sí, sí! ¡Gol!
[grito]
Entropicante Johnny. Entropicante
Vidales, apareció Johnny Vidales, no
pudo hacer nada Mondaraín y ante la
salida de Chicho Espinoza, ahora en el
incacilazo de La Vegaí, Cienciano 1,
Melgar 3.
Y esto podía terminar así porque
Cienciano está jugado porque quiere
buscar con lo poco que le queda energía
a ese 2 a dos, pero Melgar está muy
fino. Vidales entró bien, entró bien
Cáceres de Arrigo y aquí aprovecha una
pelota que no supo cómo solucionar la
acción a Mondaraí, se quejaba de una
falta, no había nada y Vidales saca una
carrera de esas que le conocemos. Veloz
tocando para el medio con Arias, primero
con Souza. No se hablaron. Cabeza
arriba. Espera espera también Martinich.
El balón de cabello se la devuelve a
Sousa. Tiro el centro no podía Azúcar.
Barreto. Ariá [grito]
sacó la mano. Cabezudo. Tiro de esquina
para Cienciano.